imágenes de lo que ha dejado el
asesinato de un empresario. Vean el
vehículo con los impactos
y una persona no solo herida, sino
traumada de por vida. Su esposa,
su esposa, nada menos. Eso ha ocurrido
en Los Olivos y ahí está quien describe
la la escena. No hay ocho balazos. Han
escuchado los testigos en el lugar. José
Celada, a esta hora 6:28 de la mañana
tiene mayor información. Hola, José.
Así es, compañeros, un brutal asesinato.
Nos encontramos en los exteriores de la
clínica Viva en Los Olivos, hasta donde
fue trasladada la esposa Elsa Estela
Pérez, esposa del gerente general de la
empresa de Transportes Corazón de Jesús
de San Diego, quien resultó herida
durante el ataque armado en el que su
esposo perdió la vida. Y vamos a narrar
los hechos porque todo ocurrió la noche
del martes, el día de ayer a las 8 de la
noche. El gerente identificado como
Eugenio Benítez Tacanga, el gerente
general de la empresa, se trasladaba en
su camioneta junto con su esposa rumbo a
la Panamericana Norte. Es en ese momento
en donde es interceptado por dos motos
lineales con cuatro sicarios. Los
icarios de la parte posterior disparan
contra la cabina del piloto y disparando
en total 11 balas que fueron encontradas
por los peritos de criminalística. Una
vez que su esposa también haya
presenciado absolutamente todo el
asesinato, la camioneta se detiene y es
auxiliada por las personas que se
encontraban en el lugar. Vemos las
imágenes como las 11 balas penetran por
completo lo que sería el parabrisas, la
puerta de la camioneta, impactando
contra el cuerpo de este gerente general
de transportes que ya había sido
extorsionado un año atrás. Tal vez,
según las investigaciones preliminares,
se podría haber cumplido una amenaza. Su
esposa, quienes aún se encuentra
pronóstico reservado, ha sido trasladada
a esta clínica, la clínica Aviva,
ubicada en Alfredo Mendiola. Los médicos
le han diagnosticado traumatismo
múltiple y una herida en el cuello
provocada por la esquirla de los vidrios
del parabrisas que estallaron tras los
disparos contra su camioneta.
Afortunadamente su estado es estable y
permanece bajo observación. La policía
nacional ha cercado la zona durante eh
las investigaciones de los peritos de
criminalística, pero lo que se ha dado
preliminarmente es que este sería el
cumplimiento de una amenaza contra la
empresa de Transportes Corazón de Jesús
San Diego y se une a un nuevo caso de
extorsión y un nuevo asesinato contra un
gerente general de la empresa que ya
había recibido mensajes un año antes de
este atentado. Compañeros, el
pronóstico, repito, de la esposa es
reservado, estable, pero aún así tiene
todavía fragmentos de esquirlas en lo
que sería el cuerpo debido a la
brutalidad de este ataque.
José, esto que mencionas es lo
importante, ¿no? Un año ha tenido la
antesala de este ataque que se ha
consumado, porque tú señalas que ya él
recibía amenazas realmente. A ver, ¿qué
nos? O sea, la conclusión es la de todos
los días, José, qué mejor que tú que lo
dices que estás en el horario de la
madrugada y no hay un despertar,
lamentablemente en los últimos días que
no registre un muerto y la situación es
exactamente la misma. Así que vamos a
estar bastante atentos con lo que se va
a a investigar y decir en este caso más
adelante, porque el registro es el
mismo, ¿no? Un empresario siendo
amenazado hace ya un tiempo y finalmente
el ataque que ha cobrado su vida y que
ha dejado su mujer herida. Gracias a
José por los detalles a esta hora.
Claudito.